Здравствуйте, Александр Михайлович!

Ваше Видео я вставил на сайт в специальной тематичсекой статье - http://ds-khpi.org.ua/index.php/festival-yumora/421-minatyura-fontan-40-letie-dvortsa.
Панорамы - продолжаю ждать.
Относительно программы - с ней оказалось дальше не так просто, за последние дни процент функциональности ещё вырос, и на данный момент определённая точка в нём, в принципе, поставлена. Если надо, могу прислать Вам текущую версию, но подумайте, может, Вам удобнее будет взять программу завтра от меня уже лично - к тому времени я очень надеюсь исправить Ваши замечания уже и совсем полностью, а нет - в любом случае какую-либо версию приносить планирую, и наверняка хотя бы ещё более полную, чем сейчас.

С уважением, Алексей Иванов.