Здравствуйте, Александр Михайлович!

Я вставил обе миниатюры, они теперь открыты на той же странице, что и с фонтаном.

Относительно программы загрузок спасибо за замечания, же я уже придумал, как обойтись без всех этих файлов, и прямо сегодня надеюсь это исправить, а до четверга, когда мы опять думаем посетить ДК, исправить и всё остальное. В том числе, конечно, и с этим непонятным ограничением в числе потоков - я тоже и раньше его замечал. Хотя, если Вы заметили, на самом деле код всех пяти программ совершенно равнозначен, и когда докачиваются первые два потока, в таком же активном темпе возобновляют работу и два из остальных, а потом и последний пятый. Просто тут, возможно, упирается уже чисто в нагрузку операционной системы, что и так все пять процессов разбиты ещё на три, и возможно, даже девять таких элементарных подроцессов обработки одновременно - для неё уже сложно через чур, и она ограничивается максимум шестью, то есть в нашем случае действительо только двумя самостоятельными локализациями программы. Но вообще, конечно, спасибо, может, я действительно как-нибудь поборю и эту проблему.

P. S. Да, давно хотел Вам сообщить - проверьте, пожалуйста, я вернул сайт ДК связи на своё законное место, толлько дорабатывается пара стилевых моментов.

http://culture-centre.kharkov.ua

Только я дома обнаружил, что мы-таки забыли у Вас специальную афишу театра миниатюр для ДК сязи (без самовара), и пока вставили вместо неё просто один из кадров концерта с ДК связи. Не могли бы Вы случайно и настоящую афишу прислать теперь по почте?

Кстати, проверьте, мы, как Вы просили, теперь убрали и другие фотографии Дворца Студентов, кроме пары таковых совсем уже без такой характерной атрибутики именно для ДС.

Что же касается панорам, мы ещё их не дообработали и тоже пока не выставили, но в ближайшие дни надеемся дообрабатывать.

С уважением, Алексей Иванов.